24日 トベルト
ダック
どこだ
どこだ ここは
俺は
終わったよ
大丈夫
どこにも異常はない
誰だ
よく無事に帰ってきてくれた
リル
リルもいるのか
主任
気分はどう
起きてもいいか
リルさん
え
いいわよ
なんだこれは
どういうことだ
ご視聴ありがとうございました
You will fill my place
Come and see me
ご視聴ありがとうございました
リル
我々としても
お前をどう扱ったものか悩むところ
お前の身勝手な行動は
市民としての枠を遥かに超えた
それはラウ
お前にも言えることだ
だが
リルの機関がもたらしたものは
あまりにも大きい
それはロムドを維持するに至るまでの
漆黒もその点についてはお喜びなのだ
おじいさまが
あの時
初めは何が何だか分からなかった
だが 次第に分かってきたこと
それは何らかの原因で俺の
ヴィンセントローとしての意思が
リルの中に入ってしまったということ
つまりそれは
リルの目で全てを見て
リルの耳で全てを聞くということだ
リル?
スワン
さすがに時間に正確だな
スワン 車の中で話したじゃないか
私 お邪魔だったかしら
いや いつもの白衣じゃなかったから すまない
けれどそこでは
俺の意思は全く反映されず
俺がリルの行動に影響を及ぼすことはない
彼女の中にある俺の存在を知る者は 俺だけ
おいしい?
ああ そう よかった
ほんと ここのシェフ 腕がいいわ
不思議だな
少し前まで食べることすら不自由な生活だったのに
ロムドの中と外では天と地の差だな
だから人はここを揺りかごと呼ぶのさ
そしてその揺りかごで安息を得るものは
選ばれた市民でなくてはならない
僕や君のようにね
おじいさまは
私がロムドにもたらした点についてだけ喜んでいるようだ
分かっている
おじい様にとって重要なのは
いかにこのロムドを維持していくか
結果としてそのおじい様のために私が動いてしまっただけ
理解はしている
私が失ったものとつなげて考えてはいけないと
リル
これは単なる愚痴だな
すまない
また時間が飛んだ
いや
その飛んだ時間の間
俺の意識が欠如していただけだろう
俺にとって
この世界はひどく断片的だ
リルにどうしても聞きたいことがある
この街で
俺やピノは
もちろん この問いかけは 彼女には届かない
次の日
リルは センソン号を 見に行くと言い出した
ずいぶん ご丁寧だな
ロムド内に 外金を入れたくないんでね
なつかしかったりするのかな
リンセントローに会ってみる
この日初めて俺は自分の名前を耳にした
やはり俺はこの街のどこかに
いや
しかしリルは
俺と会うのをなぜか拒んだ
俺の意思を全く返さない 彼女の世界はもどかしい
俺はここにいることを
どうにかして 彼女に知らせる術はないのだろうか
え?
だからね あなたが以前とは 少し変わったのかしらって
そう感じたものだから
どうして?
あなた この前の食事の時
短い時間に 三度も謝っていたわ
一度目は私を見分けられなかった時
二度目は漆黒の話をした時
三度目はデザートスプーンを床に落とした時
火があれば浴びるのは当然だろ
ひどいな
レダルスは私を相当わがままな女だと君に吹き込んだらしい
ほらね
あの時もそうだったけど
話し方もどこか自重気味だわ
主任から聞いたんじゃないわ
私なりに調べたのよ
私のことを
ええ
あなたのメンタルカウンセラーだもの
初耳だぞ
あなたが市民として立ち直るまで
私がそばでケアするわ
アントラージより立ちが悪そうだ
良き市民として
再教育か
ここから俺の意識は一週間ほど欠如する
その間 リルに何が起こったかは分からない
スワン
見せたいものがあるんだ
え?
デダルスにも見せてない
秘密にできるか
オートレイブ
ディノ
離せ 離せ
この子
暗いの嫌いだ ここから出せ
仕方ないだろ お前は感染しているのだから
リールも嫌いだ ビンスにあんなことして
ここから出て ピノがビンスを助ける
ふざけるな 外に出てスクラップにされたりか
ピノは俺を助けると言った
本当に俺はどうなってしまったのか
リル
明日ヴィンセントに会いに行きましょう
大丈夫 私がついてるわ
少しでも動けば
体内にFP光線が送り込まれる仕組みになっている
もちろん彼にも説明済みだ
君が彼の前でFP弾を使ったことがあるおかげで
効果は十分だった
ヴィンセント
そんなに近づいていいのか
久しぶりだな リルメイヤー
確かに 今動けば俺は死ぬ
だが
死ぬ前にお前を殺すことぐらいできる
ならどうしてそうしない
裏切り女一人を殺すために
死ぬのが惜しいだけだ
なぜ
裏切った
なぜだ
リルは俺を裏切った
彼女の目を通して こんな自分の姿を見るとは
あの俺も ここにいる俺も 同じヴィンセント・ローなのか
しかしあの俺は ここにいる俺と別の意思を持っている
では俺は誰だ
リルの中にいる俺は
ショックだった
大丈夫だ
私があなたと彼を合わせたわけ
わかるかしら
いや
リル
最近時間が飛んだように感じることはない
いや
ただ頭の中で
頭の中で
誰かが話しかけてくるような
それはヴィンセント・
ローこんにちは ヴィンセント
俺が見えるのか
リルとあなたを合わせたのは
あなた自身の姿を見せるため
確かにリルはショックを受けたけど
あなたの驚きに比べれば
だからか
そう
自分自身と対峙したショックで
リルの中のあなたを呼び出すことができた
でも
でもそれにはあなたの存在を認めるものがいなければならないの
あたしのような
なぜ俺はリルさんの中に
リルは抗体意識状態にあるのよ
簡単に言えば二重人格
彼女の罪悪感
ヴィンセント・ローを裏切った事実が
自らの中にあなたというもう一人の人格を作り出してしまった
ちょっと待て
じゃあ俺は
俺は
ヴィンセントローではないのか
本当の意味ではね
そんな
時間が飛ぶ感覚を感じたことは
ある
それこそあなたがヴィンセントロー本人の意識ではない証拠よ
あなたの意思がちゃんと独立して存在するなら
他の存在であるリルに意識の介入を受けたりしないはず
無意識のうちにあなたを作り出してしまったように
無意識にあなたの存在を飛ばしているの
俺はどうしたら
今あなたを強引に取り除くことは
リルを不安定にするだけ
今回の診察はここまで
また会いましょう
ヴィンセント
10数えたらリルに戻りなさい
私の中にヴィンセントがいるだと
悪趣味な発想だ
リルさん 触っちゃダメだ
こんにちは ヴィンセント 1週間ぶりね
もうリルはここには来ないと思ってた リルが私に電話したのは知ってる
いや
記録しておいた
もう診療所にはいかない
ヴィンセントの一見が気にかかっているのは確かだが
あんなこと言われるのはさすがに不愉快だ
君とは気の置けない仲になれると思っていたが
残念だ
でもリルは来た
あなたの意識が飛ぶのと同じように
リルも意識が飛んでいるとしたら
いえ
ここに来たということは
無意識にあなたの意思が働いたということ
俺の意思が
出てきてリル
なぜここに
確か部屋で
スアン
ここは
ヴィンセット あなたの仕業ね ヴィンセット
俺が
あなたは
無意識にリルを乗っ取ろうとしているのよ
乗っ取る
ずっとその機会を狙っていたのね
彼女を観察しながら
やめろ
スワン 俺は
俺はどうすればいいんだ
どうすればリルの中から俺の存在は消える
消えてもいいの
リルを
助けるためなら
君ならその方法を知ってるんだろう スワン
方法はある
あ
なたの過去を見せる
過去
それは難しいな
俺には過去の記憶がないんだ
いいのよ
あなたはどうせ
ヴィンセントではないのだから
あなたが思う過去で
俺が思う過去
言うならば
あなたの願望
リラックスして
願望の世界を
あなたは旅するの
あなたの願う世界へ
ご視聴ありがとうございました
楽しくないの?
お互い忙しすぎるからな
なんだそれで拗ねてたの?
警備局局長の俺と 情報局のキャリアの君
時間の都合がつきにくいのは 仕方ないだろう
それに結婚すれば
嫌でも毎日会うことになるんだから
レドルス
すみません
わがままな姉で
遅いぞ
ごめんごめん 授業が伸びちゃってね
どうだか
学校へはあまり行ってないと聞いたが
退屈なんだもん
でも出席日数は単位ギリギリで確保するんで ご心配なく
レドルス君はとても優秀だと聞いているよ
テストの点数だけね
僕もいろいろ聞いてますよ
ヴィンセント局長のこと
ロムドの良き市民の鏡のようなあなたが
いいんですか
こんなジャジャうまな姉で
レダルス
まああなたみたいな人が僕の兄になってくれるなんて
嬉しい限りですけどね
こちらこそよろしく頼むよ
ほんと生意気で嫌になる
でも嫌われなくてよかった
お前を嫌うやつなんて見たことないな
ムカつくぐらい誰にでも慕われる
やきもち?
そういうわけじゃん
まいったな
リルさん 触っちゃだめだ
一週間ぶりね
リル
どうして またここに
いいのよ リル
よかった リル
家にいなかったから どうしようかと
また授業をサボったのか デダルス
何を言ってる リル
しっかりして ヴィンセント・ローが逃げたのよ
小人に感染した
アイラン型オートレイブが侵入して
おそらく彼は君を襲いに来る
もしもの時は これを
スワン
リルを頼む
あなたが逃がしたのね
俺は分からない
言ったでしょ
無意識だって
リル
あなたはヴィンセントを愛していた
もちろんだ ヴィンセントは私の婚約者だ
ほらね
ヴィンセント
あなたは願望と本当の記憶を中途半端に混ぜたのよ
だからリルは混乱している
あなたの願望と
本当の過去の境界線を見失っている
そうよね リル
ヴ
ィンセントが私に会いに来る
お待ちなさい ヴィンセント
どうすればいい
リルを殺すの
あなたはリルの空想した存在なのよ
ヴィンセント・ローを裏切った事実から
逃避するための
だから 空想の中で リルがあなたに殺されることで
彼女の分裂した自我は 一つになるのよ
もう一度 願望の過去
ピース
会いたかったよ
ピーノ
どうしてそんなもの持ってるの?
リルを殺さなきゃならないんだ
え?
彼女を助けるために
リルリルを助けるため?
ああ
助けるのにリルリルを殺しちゃって大丈夫なの?
この世界は本物じゃないから
ん?
って、
お前に言ってもわからないだろうけど
じゃあ殺そうよ、リルリルを
おい、
ビナ、
何を
頼まれなくても、あの女を俺が殺してやる
ね
これは現実じゃない
そう
これはリルの空想の世界
だから、
もう一人のあなたがリルを殺さなきゃならない
殺せ
違う
はじめに気づけばよかったんだ
いくらリルさんでも
俺はこれを手放したりしない
リルさんがこのペンダントを持っていた時点で
こんな世界 初めからありはしなかったんだ
じゃあ ここにいるあなたは誰
この世界が偽りだったら あなたは誰かしら
あなたはここにいるわ
その存在さえ否定するの
あなたは自分を見失っているのよ
だから永遠に居場所なんて見つからない
ヴィンセット
だけど ここではない
俺のいる場所は
気に食わない
どうしても外せないんだもん
あなたの
ごめん
お前もブラクシー
他の女の香りがする男は 嫌いよ
この子もきっとそう思ってるわ
それでも
俺はリルを守りたい
そう
ダ
メ リル リル
さよなら
ヴィンセント
後
退だ
どうした
ここは
どこですか
何を言っている
いいえ
しっかりしろ
ロムドは近いぞ
ロムド
不安なのは私も一緒だわ
これからどうなってしまうのか
お前も私も
我思うゆえに君ありか
ロムドに着く前にそのペンダントを私にくれないか
え?
行ってみただけだ
少しは休め ヴィンセント
おやすみ リルさん
おやすみ ヴィンセント
ご視聴ありがとうございました
運命に抗うため消えた男
その身を焼き尽くすほどの憎悪を抱え
二つに分かれた偉業の心は
今一つになる